[音乐]
嘿，这是2019年，女性从刻板印象的时代已经走了很长一段路
由于过度情绪化和依赖丈夫，今天鼓励妇女
跟随他们的梦想并实现他们的目标，即使那意味着拖延或
甚至没有安顿下来，那是因为这全都与独立有关
如今，女性渴望成为医生律师并不少见
飞行员工程师作家，好吧，你明白了，关键是女人很聪明
他们并没有让结婚压力之类的东西站在一起
做自己想要的方式的21世纪女人不需要伴侣
触手可及地利用资源和教育来做事
阻止她完成事情，实际上桌子已经完全
转身，今天大多数大学生准确地说是56％
我们的女性至少根据教育部的最新数据
在过去，人们通常认为女性更适合做家务
和抚养孩子，而男人则更有能力处理工作
理财，但今天，如果一个女人需要知道传统上如何做某事
男性化，例如在汽车引擎盖下修理东西或在家中
翻新项目，她可以轻松地学习如何做，这要归功于
在线信息，如果她不想自己做，她可以轻松地
雇用一个人，无论是男人还是另一个女人，我追求的都是无罪的肉
一个特别辛苦的一周或一个压力很大的事件，您是否曾经希望自己可以
只是一个人，不管你是Netflix的马拉松运动员，都可以做任何你想做的事
最喜欢的书是一本好书，或者只是您自己在家中的私人温泉日，它被称为
我的时间是有原因的，任何人，无论你是男生还是女友都可以参加
传统上，女性通常会倾向于家人中的其他每个人
在自己之前，例如在1950年代的美国
女人的主要任务是打扫房子，照顾孩子并让他们有
丈夫下班回家时为她准备的晚餐并没有完全离开她
现在她花了很多时间去做她喜欢的事情，但是如今有些
对我而言，当之无愧的时间不再是一种有罪的快乐，也不是一个女人的信号
并没有扮演她作为家庭主要看护人的角色，而且
实际建议您有兴趣爱好或只是放松而无所事事的时间
根据accom的说法，为自己花费时间会带来不可思议的健康益处
它可以帮助您的大脑重新启动，从而提高您的注意力并增强您的注意力
解决问题的技能以及需要大量精神休息的技能
今天的女人可以成就更多，谢天谢地，时代已经改变了
我过去的情感力量很受欢迎
社会上的信念是男人比男人能更好地处理自己的情绪
女人实际上男人被认为更理性，甚至更聪明，这也
一种说法，女人没有能力做很多事情，男人
可能喜欢处理工作压力甚至投票，因为这种性别
刻板印象被广泛认为很久了
很多女人都相信这也是真的，毕竟你对它还不了解。
当某些事情被认为是你生活的常态时，女性曾经不得不
躲在男人后面做诸如出版书籍之类的事情，例如许多女性
作者使用听起来像男人的笔名，因此会更加认真对待
著名小说家路易莎·梅·奥尔科特（Louisa May Alcott）早在她的名字中就使用了伯纳德的化名
职业确定女性更加情绪化只是刻板印象，但有没有
今天的事实是，心智实验室的神经病学家发现，当情绪激动时
受到刺激的男人实际上比女人更敏感，他们才更好
在将其隐藏在研究中时，参与者被分为两组
由15位母亲和其他15位父亲组成，他们被要求观看
视频是否监测了心理反应这些视频是
分为四类：幸福快乐
和有趣，除了令人心动的类别之外，男人似乎拥有
对于这些男人的令人心动的录像，反应略强一些
实际上是反应灵敏的实验室主任博士的两倍。大卫·刘易斯（David Lewis）解释说
该研究表明，男人的情绪与女人的情绪相同，甚至更多，但
他们不愿公开表达，因为社会期望
他们决定是否选择结婚，重新定义人际关系规范
或一生中只有长期的关系，女性会尽其所能
看到适合自己生活方式的女性不再需要平衡他们的工作，
家庭生活，如果他们不想，但如果他们选择与他们有关系
某人甚至有孩子，不一定侵犯他们的权益
例如，某些女性更愿意与伴侣生活在一起
而且不要以为结婚是关键，无论他们结局是什么
这样做是他们的选择，他们可以自己面对这些选择
最终需要保持压力
如果您一生都在努力工作，并且始终瞄准目标，则可以达到很高的水准
对于明星来说，为什么您会选择一个阻止您这样做的合作伙伴
好吧，这似乎是许多成功女性如今拥有的情感，如果她们
选择和某人在一起是支持他们及其目标的人，
谁会像他们本人一样保持他们的高标准，如果他们做不到的话
找到一个符合条件的伴侣，然后保持单身是一个很好的选择
成功的女人太忙于做事，她们知道自己的事
值得的是，他们没有时间或渴望与伴侣相处，使他们失望
还是不支持女性的女人现在知道得更多，让自己对自己的女人保持挑剔
重要的是，他们之所以不为某人安顿，仅仅是因为它比
独自一人不提及约会并不像过去那样禁忌
20世纪初乃至40年代中期的女性
50年代被认为是蜘蛛或老佣人，从那时起他们就皱眉了。
无法设法降落一个男人，但今天约会文化还活着，而且很好
允许妇女遇见不同的人而不是为某人安顿下来
他们太尴尬了，无法约会了，看看那里有什么单身和
准备好相处是许多聪明的成功女性可以与仙女联系的短语
童话故事只是想起你小时候鼻子的故事
观看迪士尼公主横扫时，将屏幕紧贴电视屏幕
坚强的英俊王子从他们的脚下走了，这没什么不对的
当你还是个孩子的时候喜欢童话故事，但是在洞中等待着白马王子
事情和教小女孩相同的心态肯定已经留在
过去，有充分的理由，今天的妇女
了解他们不需要王子或男人来使您的生活变得完整
不需要保存或类似的东西，因为您有信心并且
有能力胜任自己的生活并使梦想成真，而
对于当今的女性来说，忠于自己，追求自己的人生，这一点很重要
想要生活而不依赖伴侣，如果他们愿意，也可以
拥有我们今天生活的进步社会的美丽
每个女人都是她自己的人，都有自己的想法，自己的欲望，
可能最重要的是，如果和某人在一起会使她自己选择
如果单身允许她开心就好
更加专注于她的目标，一些女人选择两者兼顾，
这没什么不对，如果您需要一点灵感，那就不要
比28岁的女演员艾玛·沃特森（Emma Watson）更远
沃森（Watson）不仅是一位非常成功和才华横溢的演员，而且
拥有伍斯特（Wooster）布朗大学（Brown University）的英语文学学士学位
牛津大学学院，并担任联合国妇女署亲善大使
她是一个女人可以成就的光辉榜样
多亏了她的力量和才智，沃森才没有结婚，
即使她有一天决定打结，那也将是她的选择。
21世纪自由思考的女人，现在是你拒绝评论的时候了
为什么您认为女性选择推迟还是什至不报名参加
结婚生活我很想知道你的想法
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
你